色褪せたスコアボードと七月の通り雨。
凛とした入道雲はいつもより白かった。
飲み干した水筒、こだました歓声、
止まったままの夏の日。
君は今も夢の続き追いかけてる。
あの金網の向こう側に見つけた夏の在りかを、
時が過ぎていつの日か 青春というのならば、
その時 僕らはもう少し大人になれているのかな?
夏空に消えた校歌斉唱、君の名前呼んでいた。
着崩したユニフォームとつば折りの野球帽。
昏れなずむグラウンドには君の影が見えた。
この夏の日がそっと終わりを告げる頃、
まるで何もなかったかのように
僕ら別の道を歩いてゆく。
あの白線の向こう側に失くした夏の在りかを、
振り返える時が来ても青春といえるのなら、
その時 僕らは何を見つけ 何を探しているのかな?
忘れぬ夏が確かにあったこと、
その代わりにこの歌を。
白い制服の眩しさが影を踏むコントラスト。
ノスタルジックに響くブラスバンドの音。
夏の魔法にかけられて大人になってくとしても、
この空に消えた校歌斉唱、忘れない。
あの金網の向こう側に見つけた夏の在りかを、
その寂しさも含めて青春というのならば、
きらめきの中に隠された青みがかった毎日と、
過ぎ去りし夏の想い出たちは
今もここにあるだろう。